Бонусный гайд по запросам 🎉🎉🎉

В этой статье я расскажу как желательно писать запросы для поисковика.
Первым делом стоит прояснить что это не гугл, а потому запросы должны быть более точечными, а иногда лучше искать на английском (не всегда конечно, но зависимо от ситуации результат может быть лучше)

Для начала давайте разберемся как вообще работает поисковик, это поможет лучше понять как им вообще пользоваться

Поисковик основан на Google Dorks далее - дорки
Google Dorks - это специальные поисковые запросы, которые позволяют находить уязвимости, скрытую информацию и другие интересные данные в поисковых результатах Google. Они используются для выполнения расширенного поиска и анализа информации в Интернете.
В прочем вы можете поискать инфу о дорках в поисковике, это не трудно)

В нашем случае дорки помогают находить информацию с сайтов блокнотов таких как телеграф, они ищут те статьи в которых есть совпадение по запросу
Просто и гениально, в конце расскажу как добавить свои ресурсы (сайты где софт будет искать информацию, типо как telegra.ph)

Теперь я расскажу как лучше составлять запрос
Суть в том, чтобы составить запрос из тех слов которые могут встречаться в статьях которые вы ищите, допустим вы хотите найти гайд как пользоваться Shodan`ом

Пишем запрос:
"shodan гайд мануал"
можно обернуть в скобочки и |    (ниже опишу что это и зачем, это кстати, тоже часть дорков) 
"shodan (гайд|мануал)"

То есть вместо таких запросов
"мануал как распространять стилер по ютубу"

Лучше использовать такие
"распространение стилера youtube|ютуб"

Палочка между ютубом это логическое ИЛИ, то есть в статье будет либо "youtube", либо "ютуб", или и "youtube" и "ютуб".

Ну а под капотом это выглядит так
(распространение стиллера youtube|ютуб) | intext:(распространение стиллера youtube|ютуб) site:telegra.ph | site:teletype.in)

Такой запрос вы можете вставить в Google поисковик, и уже оттуда искать нужную информацию
Дело в том что в бесплатном API Googl`а можно вывести информацию только с первых 10 сайтов за раз, по этому иногда это может пригодится, но обычно бесплатного более чем хватает

Поговорим о спецсимволах.
1. Кавычки (""): Кавычки используются для поиска точной фразы или последовательности слов. Например, "security guide" ищет страницы, содержащие точно эту фразу.

2. Дефис (-): Дефис используется для исключения определенных слов из поискового запроса. Например, security -guide исключит результаты, содержащие слово "guide". (можно комбинировать, допустим -site:zelenka.guru, исключит лолз для поиска, и сайты с лолза не будут отображатся при поиске)

3. Звездочка (*): Звездочка является символом подстановки и может быть использована для замены одного или нескольких символов в поисковом запросе. Например, filetype:pdf intitle:"report *" ищет страницы с заголовками, начинающимися на "report".

4. Восклицательный знак (!): Восклицательный знак используется для поиска страниц, не содержащих определенное слово или фразу. Например, security !guide исключит страницы с словом "guide".


Получить запрос для гугла можно так:
Меню > 3. Дорк пэйлоад

Чтобы добавить сайт открываем код и спускаемся на 82 строку, вы увидите что-то такое
sites_dict = {
        'telegra.ph': True,
        'teletype.in': True,
        'habr.com': False,
        'medium.com': False,  # западный аналог telegra.ph,
        }

тут после запятой делаем отступ и добавляем свой ресурс(сайт) в таком формате
'site.com': True,

True - будет включен по умолчанию 
False - отключен по умолчанию
